### 2014-02-17 diploma/kapitel/DManni.tex
...

  \subsubsection{Optimale Winkel}
    Ein anderer

>>>>

  \subsubsection{Optimale Winkel}
    Ein weiterer heuristischer Ansatz bezieht sich direkt auf die innerrenn Winkel eines Dreieckselements. 
    Wie in Abbildung \ref{angleLaw} angedeutet bewirkt eine Verschiebung entlang der Kante eine änderung des Winkels.
    Wird dabei, wie in Abbildung \ref{AngleLaw}, die Kante länger, dann wird der Winkel an dem zuverscheibenen Knoten kleiner, et vice versa.
